DEFLEKTOR es una experiencia en la lógica del láser. No hay ni héroes ni 
enemigos, simplemente un magnífico reto de tu habilidad. El objeto de 
DEFLEKTOR es de completar el circuito óptico. El láser produce un rayo de alta 
intensidad que debe llegar al receptor antes de que se haya reducido 
totalmente la energía. Esto se consigue reflejando, refractando y polarizando 
el rayo por la pantalla; los obstáculos en el camino del rayo pueden reflejar, 
absorber, o en el caso de la fibra óptica, transportar el rayo. Tienes el 
poder de controlar el rayo, pero la ruta hasta el receptor está cerrada hasta 
que hayas utilizado el láser para destruir todas las células. 
 
Debes tener cuidado de no sobrecargar el láser tocando minas o reflejando el 
rayo de nuevo sobre bu propio trazado. Pero no sólo eso: NO ESTAS SOLO... ten 
cuidado con los Gremlins! 
 
CONTROLANDO EL RAYO 
 
El láser puede ser dirigido ajustando el ángulo de ios espejos. Los espejos 
que giran solos pueden parar, o girar más rápido, según la dirección en la que 
intentes moverlos. 
 
Otros factores no pueden ser controlados direc-tamente, pero se pueden usar 
para afectar al rayo de alguna manera, bien reflej�ndolo, bien 
rediri-giéndolo. En el caso de la fibra óptica, un rayo que da contra un 
bloque reaparecerá en otro bloque en otara parte de la pantalla. 
 
Situación de sobrecarga 
 
Puedes sobrecargar tu láser de tres maneras: 
 
1. Reflejo total. Si el rayo se refleja directamen-te sobre su propio 
recorrido y vuelve al láser lo sobrecalentará. 
 
2. Demasiada distancia. Si el rayo debe reco-rer una distancia demasiado 
larga se debilitará y hará fallar el laser. 
 
3. Alerta de minas. El rayo de láser ha colisio-nado con el campo de minas. 
Se crea un exceso de corriente que llevará rápidamente a un 
sobrecalentamiento. 
 
En todos estos casos debes redirigir de inme-diato el rayo y esperar que 
vuelva a cero el indicador de sobrecarga.