Tú eres el capitán Barbanegra y tu misión es la de infiltrarte en el navío H.M.S. Victory, que se encuentra en poder del capitán Barbaroja, con el fin de arrebatarle el plano del tesoro que se halla oculto en uno de los cofres del barco. 
 
Para lograrlo será necesario que encuentres el cofre que esconde el plano antes de que los piratas hostiles acaben contigo. 
 
Hay dos tipos de armas repartidas por el barco que puedes utilizar, cuchillos y pistolas. Los primeros puedes utilizarlos de forma ilimitada, pero las pistolas se te agotarán cuando hayas efectuado treinta disparos. 
 
Para abrir los cofres deberás de utilizar la pistola. En su interior podrás encontrar vidas extras, pócimas de inmunidad que duran algunos segundos y una antorcha. 
 
La antorcha es muy importante porque te permite disparar un cañón, con el que podrás destruir la pasarela por la que entran los piratas continuamente. 
 
El barco tiene cuatro niveles formados por la cubierta, los camarotes y dos bodegas situadas bajo la cubierta. Para completar el juego es necesario que recorras minuciosamente todos estos lugares en busca del cofre que esconde el plano del tesoro, pero ten en cuenta que éste permanecerá cerrado hasta que hayas acabado con todos los enemigos y abierto todos los cofres. 
 
Para bajar de un nivel a otro tendrás que utilizar las escaleras. Situándote encima de ellas y pulsando el botón de disparo podrás subir o bajar, dependiendo de si te encuentras en un nivel superior o inferior. 
 
En la parte derecha de la pantalla se encuentran los marcadores de vidas, munición y energía. Este último es muy importante y está representado por unas botellas de ron. Si se terminan, te quedarás sin energía, por eso es conveniente que te bebas de vez en cuando las botellas que se encuentran repartidas por el barco. ¡Pero cuidado! el capitán Barbarroja ha dejado 
algunas, que en vez de proporcionarte energia te harán coger una monumental borrachera que durará algunos segundos, durante los cuales perderás el control de tu personaje. Si consigues completar esta trepidante aventura con éxito podrás cargar la pantalla final del juego. 
 
Que la suerte te acompañe.