El primer juego de simulación de alpinismo con un realismo que te sorprenderá. 
Encontrarás todos los elementos que caracterizan una ruta de montaña: duración (día y noche), estación, consistencia de la nieve, fatiga, supervivencia, peligros, paisajes impresionantes, abismos, glaciares, etc. 
Desde el principio, el jugador debe equipar al alpinista con todo aquello que necesite para la escalada de la ruta elegida. 
Cada ruta se compone de una parte de marcha sobre el glaciar, otra de progresión sobre la pendiente nevada y otra en la roca. 
El peligro, morir de frío y de fatiga. 
Todas las técnicas están realizadas gracias a la colaboración de especialistas en la montaña. 
Arriba campeón!!