En las interminables profundidades del espacio, el asteroide SURY-ANI 7 flota majestuosamente en su órbita. 
Los cráteres de la superficie ocultan el peligro del que la raza humana, en su intento de colonizar el cosmos y su dejadez son los únicos culpables. 
Bidones con deshechos de material radioactivo fueron abandonados por el hombre. Con el paso de los años y debido a un mal almacenaje, el material radioactivo está a punto de alcanzar su masa crítica y originar una explosión que ponga en peligro todo el equilibrio del cosmos. 
En Sury-Ani 7 todo parece tranquilo, pero tú, el droide dejado al cuidado del asteroide sabes el gran peligro que acecha en su interior...Y eres el único que puede evitarlo.