Energías cósmicas desatadas por la explosión de una SUPERNOVA, han alterado los genes de los habitantes del planeta SCORPIO. El resulado es una serie de mutaciones que hacen peligrar el ecosistema del planeta. 
 
La Tierra envió un equipo de científicos para tratar de mejorar las condiciones de estos seres, afectados por las mutaciones, y si fuera posible hacer desaparecer la mutación. Pero la radiación de la SUPERNOVA también ha afectado al comportamiento de estos seres, antes pacíficos y ahora enconados enemigos de los terrestres. 
 
Han demostrado su hostilidad secuestrando al equipo científico, y los están obligando a desarrollar un arma para destruir la TIERRA. 
 
La TIERRA ha reaccionado enviando a su mejor RAINBOW-COMMAND, mortífero guerrero espacial, con la misión de rescatar al equipo científico y destruir las instalaciones ofensivas que se están construyendo en SCORPIO.