En 2086, 2 factions opposées conçoivent une combinaison anti-radiations afin de contrer la menace nucléaire. Une guerre nucléaire est alors déclenchée et l'humanité manque de disparaître. Plusieurs siècles après, les descendants des survivants vivent en paix dans un mode de vie proche des hommes des cavernes. 
 
Mais un jour, une force extra terrestre provenant d'un volcan abritant une ancienne base militaire attaque les habitants de ce nouveau monde afin de les réduire en esclavage. Devant la puissance des envahisseurs, les Anciens des tribus dévoilent alors au plus valeureux des guerriers les parchemins secrets concernant la légende de l'armure sacrée d'Antiriad. Celui-ci devra l'utiliser afin de détruire le centre d'alimentation énergétique des forces extra terrestres.