LA CARRERA CONTRA EL TIEMPO 
En el juego tomas la persona de Ornar Khalifa, el legendario corredor sudanés. Debes recorrer el mundo transportando la antorcha del Sport Aid 88 y conseguir que la gente se una a La Carrera Contra el Tiempo. Esto se conseguirá izando una bandera y encendiendo la llama en la antorcha de cada uno de los 6 continentes. 
El juego tiene más de 100 escenarios, incluyendo lugares famosos, tales como las pirámides de Gizeh, el palacio de Buckingham, el monte Rushmore, el Kremlin y las cataratas del lago Victoria. 
¿Cuántos lugares podrás reconocer mientras juegas? 
Comienzas el juego de madrugada en el campo de refugiados de El Mowheli, en Sudán, debiendo encontrar primero el aeropuerto. Utiliza el mapa del mundo para escoger tu destino y pulsa la tecla de Acción para ir hacia ese continente. Tu misión es izar la bandera y encender la llama con tu antorcha.