En el juego interpretamos el papel de un hada con una varita que debe eliminar a todos los enemigos a golpes. También contamos con una escalera que nos permite subir y bajar plataformas. 
 
Hay que destacar que la versión arcade de máquina recreativa (coin-op) realmente eran dos juegos en uno. Cambiando una de las opciones de configuración de la máquina los gráficos y la historia del juego cambiaban, pasando de un mundo de fantasía a un mundo futurista. 
 
También era posible acceder a ese "mundo paralelo" terminando el juego. Entonces se mostraba en pantalla una combinación secreta de movimientos del joystick y botones que daban acceso al nuevo mundo.