Light Bringer (también conocido como Dungeon Magic), es un juego de arcade de Taito Corporation, perteneciente al género Hack and Slash medieval. A diferencia de la mayoría de los beat'em ups de ambientación medieval / fantástica, el juego cuenta con una vista isométrica, algunas plataformas (por lo general, cajas apiladas, mesas o rocas para subir y saltar), grandes personajes estilizados y ajustes de variables de sangre. 
Un malvado mago resucita a un espíritu maligno, conspirando para tomar el control del reino, y ha secuestrado a la princesa para usarla como sacrificio. Cuatro guerreros se adentran en el mundo mágico para salvar a la princesa de las garras del mago malvado: Ash el Caballero, Gren el guerrero errante, Cisty el elfo, cuya familia entera fue destruida por el espíritu del mal en el pasado, y el viejo mago Vold, contando con la ayuda del equipo de magia, iniciaran su odisea para rescatar a la princesa.