L'histoire de Clu Clu Land commence avec un l'Unira, qui a volé tous les trésors du royaume sous-marin de Clu Clu Land. Bubbles, l'héroïne, se met à récupérer les trésors. L'objet du jeu est de découvrir tous les lingots d'or dans chaque niveau tout en évitant l'Unira et les trous noirs. les Lingots forment des formes telle qu'un coeur ou un champignon.Les bulles peuvent étourdir l'Unira en utilisant une onde sonore. Lorsque l'unira est étourdi, Bubbles peut le pousser dans un mur pour s'en débarrasser. Si Bubbles est blessé par l'Unira, elle perdra une vie. Une vie est également perdue quand Bubbles tombe dans un trou noir, ou quand le temps s'épuise. Le jeu se termine si Bubbles a perdu toute ses vie.