Jet Set Willy es un videojuego de 1984 creado por Matthew Smith y está considerado uno de los mejores juegos de todos los tiempos. 
 
Es la segunda parte de Manic Miner, con el que comparte una filosofía y técnica de juego muy particular. 
 
El minero Willy, tras hacerse rico con los tesoros recolectados en la mina de Manic Miner ha organizado una fiesta en su mansión, pero su mujer no le dejará acostarse hasta que haya recogido todos los trastos que han quedado tirados por ahí después de la celebración. Willy tendrá que recorrer su inmensa mansión, así como su jardín, yate y playa particular si quiere dormir algún día.